buatkan perencanaan untuk:

1. membuat untuk template style ini bisa diimplementasikan di project lain.
2. buat sebagai template dengan folder project yang terstruktur. 
3. agar mudah di implementasikan, buat juga petunjuk penggunaannya.
4. rapikan penamaan file ataupun componen-componennya.
5. dalam waktu dekat template ini akan diimplementasikan pada projek laravel
6. jika diperlukan compressi maka lakukan compressi pada file javascript dan css. tapi jangan hilangkan file asli.

hasilkan terbaik 

buat dalam bentuk file report dengan nama "perencanaan.md"